En este ejercicio he diseñado una gestion de vehiculos, que comprenden coches y camiones. 

Como me pediste ayer, he puesto todo en uno. Un ejercicio de clases, con herencias e interface. 

Tienen atributos normales y statico. Constructores y destructor. Metodos get y set y adicionales para poder tener la informacion necesaria de cada vehiculo, ya sean camión o coche.

En la clase vehículo vamos a guardar la marca, modelo, año de fabricación del vehículo y un contador, que va anotando la cantidad de vehiculos que hay.
Una vez que ya se haya anotado la informacion al final del programa se destruyen los datos.

En cada vehiculo se comprobará si está el deposito lleno de combustible, si puede llegar
a una distancia máxima de 200k.

Si es un coche sabremos el combustible y comprobaremos si el depósito de combustible tiene
suficiente en el depósito para llegar a una distancia máxima de los 200km

Si es un camión guardo la carga máxima que es posible transportar. Podrá circular si su carga
es mayor o igual a 200Tn.

Para todos los vehículos podremos obtener sus datos completos, saber el números de ruedas que tienen, si están en marcha y el estado general del vehículo.